Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 12]
[Pinarangalan para sa Seniority at Virtue]
Kumuha ng gamot
ayon sa reseta na ito.
Sa loob ng kalahating buwan,
Tiyak na gaganda ang kalusugan ni Madam.
Napakabait mo, Mr. Feng.
Hindi ko alam kung paano ka babayaran.
Miss Huo, wala lang.
Hindi mo na ako kailangang gantihan.
The bond between you and Madam
ay tunay na nakakaantig.
Ito ay aking karangalan
para gamutin siya.
Mag-usap kayong dalawa.
lalabas ako.
Well? Nagtapat ba sila?
Inamin nila ang pagpatay kay Xue Qianshan
ngunit tinanggihan ang pagkakasangkot
sa pagkamatay ni Heneral Huo.
Ang babaeng iyon ay may relasyon kay Li Xiao.
Kung nalaman ng aking ama,
patay na sana siya.
Bukod,
siya ang namamahala sa botika,
na nagbigay sa kanya
ng pinakamagandang pagkakataon na gawin ito.
Miss Huo, marami kang alam,
pero hindi lahat.
Sa totoo lang, alam ni Heneral Huo
tungkol sa kanilang relasyon
at nilagdaan ang kasunduan sa diborsiyo
kay Gng. Huo.
Ngunit bago sila makaalis,
Pumanaw si Heneral Huo.
Kasunduan sa diborsyo?
Bakit siya hihiwalayan ng tatay ko?
Inamin ni Mrs. Huo.
Sabi niya kay Heneral Huo
ay baog.
Kaya…
May tinatagong sakit nga si General.
Ngunit iyon ay
pagkatapos kong ipanganak si Dairong.
Si Dairong talaga
General at ang aking anak na babae.
nakikita ko.
Constable Zhong,
sa tingin ko ay hindi mo naiintindihan.
Natuklasan namin na ang pagkamatay ni Heneral Huo
maaaring konektado sa isang insidente
nangyari yun 23 years ago.
Sabi mo minsan
kakapasok mo pa lang sa bahay
noong panahong iyon.
May binanggit ba si Heneral Huo?
Ang pamamahala sa parmasya ay hindi mahirap na patunay.
Bukod,
maraming paraan para lason ang isang tao.
Ano ang iyong ipinahihiwatig, Constable Xiao?
Narinig kong minsang bumili si Madam Feng
ng wellness tea
para kay Heneral Huo mula sa isang sikat na manggagamot.
meron ba
anuman sa tsaang iyon ang natitira?
Wala kang mahanap na ebidensya
para hatulan ang dalawa,
so pinaghihinalaan mo kami ng nanay ko?
Miss Huo, isa kang matalinong babae,
at alam mo kung sino ako.
Dapat maintindihan mo
ang ibig sabihin ng paglutas ng kaso
tinatanggal ang bawat posibilidad.
Bukod,
ayaw mo bang patunayan na inosente ka?
naiintindihan ko.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Kukunin ko ngayon.
Wala kang tiwala sa akin?
Hindi sinabi sa akin ni General ang tungkol sa mga bagay
labas ng tahanan.
wala akong alam.
Kahit may narinig ako,
napakatagal na—
nakalimutan ko na.
Madam Feng,
napakaseryoso ng usaping ito.
Ito ay hindi lamang tungkol kay Heneral Huo
ngunit ang lahat ay nabubuhay pa rin,
lalo na si Miss Huo.
Kung may naaalala ka,
mangyaring ipaalam sa akin.
Sige.
medyo pagod na ako.
Kung wala nang iba,
mangyaring umalis.
Sige.
Mag-ingat ka.
[Cassia seed, burdock root,
mulberry fruit, dandelion...]
Ito ang wellness tea bag
[Dahon ng Mulberry, polygonatum,
poria, at honeysuckle.]
at ang recipe nito.
Maaaring ipasuri mo sila.
salamat po.
may iba pa ba?
Hindi. Paumanhin sa abala sa iyo.
Paano ito napunta sa iyong pagtatapos?
Pambihira ang reaksyon ni Madam Feng.
Ang aming haka-haka
ay malamang na tama,
pero may tinatago siya
at hindi magbubunyag ng anuman.
May mga bagay na hindi maitatago
kahit anong pilit mo.
Feng Qingzhuo,
kunin itong tea bag para sa pagsusuri.
Mananatili ako
at patuloy na magbabantay sa pamilya Huo.
Okay.
Sabi ni Coroner Feng
hangga't patuloy mong kunin,
gagaling ka agad.
Nahirapan ka ba nila?
Ginawa lang nila ang kanilang trabaho
at nagtanong ng ilang katanungan.
Huwag kang mag-alala, Inay.
nanay,
anong mali?
Binigyan ka ba ni Constable Zhong ng problema?
Hindi.
Dairong,
lumabas tayo para mamasyal.
Oo naman.
Tutulungan kita sa looban.
Hindi.
Gusto kitang ilabas sa Huo Mansion,
palabas ng kabisera.
Sa labas ng kabisera?
Inay, saan galing ito?
Napakaraming bagay
ang nangyari sa sambahayan ni Huo,
at lahat
pinagmamasdan kami ng mabuti.
Sa malaking mansyon na ito,
may mga scheme sa lahat ng dako.
Kahit matalino ka,
kapag kaharap ang tunay na masasamang tao,
hindi mo sila makikitungo.
Natatakot ako na baka may mangyari sayo.
Mas maganda
kung aalis tayo sa ngayon.
Kapag tumahimik na ang mga bagay,
pwede tayong bumalik, okay?
Inay, alam kong nag-aalala ka sa akin.
Pero huwag kang mag-alala.
may plano ako.
Magiging maayos tayong dalawa.
napagmasdan ko na.
Ang mga sangkap sa bag ng tsaa
eksaktong tugma sa recipe.
Pangmatagalan
ay napakabuti para sa kalusugan.
Higit sa lahat,
wala man lang bahid ng lason.
Madam Feng at ang kanyang anak na babae
dapat inosente.
Si Huo Dairong ay masyadong matalino
para bigyan tayo
may lason na tsaa para sa pagsusuri.
Pagkatapos ay hindi ako nagpapasubok nito
sayang ang oras?
Hindi.
Pinasuri kita sa tsaa
para may maihahambing ka.
Ikumpara sa ano?
Beiming.
Nahanap ko ang tinanong mo sa akin
para hanapin.
ano ito?
Noong nag-iinspeksyon ako
Pag-aaral ni Heneral Huo,
Napansin kong nakaposisyon ang bulaklak na ito
kakaiba sa ibang halaman.
Higit sa lahat,
lahat ng iba pang mga bulaklak
ay nalanta ngayong panahon,
ngunit ang isang ito ay namumulaklak pa rin.
Kaya tinanong ko si Tong Shuang
para bigyan ako ng pabor.
Kaya ang medikal na konsultasyon
ay para lamang panatilihing abala si Huo Dairong
at bigyan ng oras si Tong Shuang?
Eksakto.
Naisip ni Huo Dairong
na matapos
arestuhin sina Gng. Huo at Li Xiao,
ang kaso ay sarado,
kaya pansamantalang pinabayaan niya ang kanyang pagbabantay.
Kaya nung nabanggit ko
ang wellness tea sa kanya,
hindi naman siya nagulat.
Siya ay malinaw na naghanda.
Nakahanda?
Hindi lang ginawa ni Huo Dairong
palitan ang mga bag ng tsaa nang maaga.
Nung kinuha niya ako
sa pag-aaral ni Heneral Huo,
Napansin ko
ang set ng tsaa ni Heneral Huo
ay napalitan ng bago.
Kaya tungkol sa wellness tea,
hindi niya ginawa
nadulas sa lahat.
Ngunit walang planong perpekto.
Tumingin dito.
May mga tirang dahon ng tsaa dito.
Ang mga latak ng tsaa
ay hinahalo sa mga nahulog na dahon sa lupa,
nagpapahirap sa kanila na mapansin.
Sa palagay ko si Heneral Huo ay may ugali
ng pagbuhos ng huling tasa ng tsaa
sa paso.
Sa paglipas ng panahon,
ang lason sa tsaa
naging sanhi ng pag-mutate ng bulaklak na ito.
Kaya ang isyu ay ang tubig
na ginagamit para sa pagtutubig.
nakikita ko.
Hindi alam ni Miss Huo
Ganito ang ugali ni Heneral Huo,
kaya itinuon niya ang lahat ng kanyang pagsisikap
sa pagpapalit ng set ng tsaa
at nakaligtaan
itong paso.
Matalino.
Well?
Anumang paraan upang patunayan ito?
Pag-isipan ko.
[Pinarangalan para sa Seniority at Virtue]
Beiming,
ano ito?
Naiintindihan ko bigla
bakit
handa pa rin akong tulungan ni Huo Dairong
matapos kong matuklasan ang aking pagkakakilanlan.
May balak ba siyang saktan ka?
Pagkatapos ng pagsubok ni Feng Qingzhuo,
Haharapin ko siya ng diretso.
Ang bulaklak na ito mismo ay hindi lason.
Sa ngayon, wala akong maisip
isang paraan upang makumpirma ito.
Diba lagi mong sinasabi na unbeatable ka
sa gamot at lason?
ano ngayon?
Hindi man lang kayang makitungo sa isang bulaklak?
Tong Shuang.
[Labis na Debosyon]
Miss Huo,
hinahanap mo ba ito?
Xiao Beiming,
ang iyong reputasyon ay pinagkakakitaan—
laging nauuna ng isang hakbang
at hindi nag-iiwan ng maluwag na dulo.
Natagpuan namin ang parehong lason
sa paso na ito
tulad ng sa katawan ni Heneral Huo.
Teka, hindi pa ako tapos kumain!
-Anong ginagawa mo, Baliw?
-Hindi ako galit.
Bilhan mo ako
isang kambing ngayon.
Isang kambing? Gusto mong kumain ng kambing?
Kailangan ko ito ng buhay!
Naisip ko na
kung paano susuriin ang lason.
Putulin ang crap.
Bumili ka na.
Ang pulang kristal ay may mabahong amoy,
ngunit kung ang dosis ay kinokontrol,
ang amoy nito ay maaaring ganap na natakpan
sa pamamagitan ng herbal scent ng wellness tea.
Kahanga-hanga, Coroner Feng.
So ikaw ang pumatay kay Heneral Huo?
tama yan.
Ako iyon.
Ngunit siya ang iyong ama!
tatay ko?
Anong klaseng ama ang ituturing
ganyan ang anak niya?
Simula noong bata pa ako,
ginamot niya ako
parang isang bagay na nakakainis,
palagi akong hindi pinapansin.
Tapos pinakasalan niya yung babaeng yun
at hayaan siyang i-bully tayo
at target kami.
At ano ang ginawa niya?
Pumikit siya at walang nagawa.
Hindi ba dapat galit ako sa kanya?
Hindi ba dapat patayin ko siya?
Dahil lang sa sama ng loob,
nalason ka
Ang tsaa ni Heneral Huo?
tama yan.
Alam kong hallucinogen ang lason.
Kaya palihim ako
idinagdag ito sa kanyang wellness tea.
naisip ko
magkakasakit lang siya at mamamatay nang dahan-dahan.
Pero hindi ko naisip
sasakal niya ang sarili niya
sa ilalim ng mga epekto ng mga guni-guni.
Karma iyon.
Para lason lang siya,
ikaw kahit
ginamit mo ang sarili mong ina?
Matapos siyang patayin
at inilagay ito sa babaeng iyon,
Ako lang sana ang maybahay
ng sambahayan ni Huo.
Sa oras na iyon,
kaya ng nanay ko
mabuhay ang kanyang pinakamahusay na buhay.
Sulit ito.
Wala akong ibang pagpipilian.
Miss Huo,
sa puntong ito,
nagsasabi ng totoo
ang tanging paraan mo.
Pinatay ko nga siya.
Lahat ng sinabi ko ay totoo.
Nagsisinungaling siya.
nanay,
hindi ka magaling.
Hindi ka dapat umalis sa kama.
Qing Ying, tulungan mo ang aking ina
na bumalik sa kanyang silid.
Lumuhod.
ako...
Lumuhod!
nanay,
Nagkamali ako.
Pinatay ko si Ama.
Nahanap na nila ako.
Matibay ang ebidensya.
Walang takas para sa akin.
nanay,
Nabigo kita bilang iyong anak.
Hindi
kita kayang alagaan sa iyong pagtanda.
hangal na babae,
sa tingin mo ang iyong maliit na lansihin
kayang lokohin ang mga opisyal na ito?
Sa tingin mo kaya mong kunin ang pagkahulog para sa akin?
nanay,
ano ang pinagsasabi mo?
Pinatay ko si Ama.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Qing Ying, ibalik mo ang aking ina.
Sige, sabihin mo sa akin—
Ang mga hallucinogenic herbs ay ipinagbabawal.
Anong uri ng parmasya
ang magbebenta ng mga ito sa iyo?
Nasaan ka
kumuha ng mga halamang gamot na ito?
Bumangon ka na.
Kung ano ang ibig sabihin
ay mangyayari sa huli.
Tulungan mo akong makaupo.
Mga Panginoon ko,
pumunta ako dito
para linawin ang mga bagay.
Pinatay ko si Heneral.
Ano nga ba ang nangyari?
Nagsimula ito
bilang isang aksidente.
Anim na buwan na ang nakalipas,
May pinagkakaabalahan si General
at madalas ko siyang sinasamahan
sa pag-aaral.
Mamaya, kung nagkataon,
nakilala ko
isang nakapikit na manggagamot.
Binigyan niya ako ng isang bote ng pills.
Sabi niya kung dinudurog ko sila ng pulbos
at idinagdag ito sa tsaa,
Makakalimutan ni General ang kanyang mga alalahanin
at pakitunguhan ako ng may pagmamahal.
Hindi talaga ako naniwala,
pero gusto kong subukan.
Nakapagtataka, pagkatapos uminom ng tsaa si Heneral,
naging masigla siya.
Pagkatapos noon, kinuha niya ako
magtimpla ng tsaa para sa kanya araw-araw.
At ginamot niya ako
na may lumalagong pagmamahal.
Pero mamaya,
Nagsimula akong makapansin
may mali.
Pagkagumon.
tama yan.
Mas naging masigla si Heneral
ngunit din
mas iritable.
Sinubukan kong pigilan ang pagbibigay sa kanya ng tsaa.
heneral,
iyan lang ang tsaa para sa araw na ito.
Ngunit sa oras na iyon,
para siyang mabangis na hayop
at pinalo pa ako ng husto.
Wala akong choice
ngunit upang patuloy na magtimpla ng tsaa para sa kanya.
naisip ko
Kaya kong tiisin.
Ngunit isang araw,
pagkatapos niyang uminom ng tsaa...
heneral,
late ka pa rin gumising?
hayaan mo akong tulungan kang matulog.
Ang multo ni Haiya.
Ang multo ni Haiya!
Papatayin ko siya.
-Papatayin ko siya!
-Heneral.
Heneral!
Papatayin ko siya!
-Heneral! Heneral!
-Huwag mo akong pigilan!
Huwag mong hayaang lumayo siya!
Nandito siya para maghiganti sa akin!
[Pinarangalan para sa Seniority at Virtue]
Heneral!
Ang paraan ng pagtingin ni Heneral kay Dairong...
Hinding hindi ko ito makakalimutan.
Hinding-hindi ko siya papayagan
para saktan ang Dairong ko.
Kaya nagpasya ako
para patayin siya.
Noon,
wala na siyang mapapansing kakaiba,
kaya tinaasan ko ang dosage.
Pinanood ko siyang umikot sa kabaliwan.
Pinagmasdan ko siya
sakalin ang sarili hanggang mamatay.
Inay.
Ganun ang nangyari.
Ako ang totoong mamamatay tao.
Ako ang pumatay kay Heneral.
nanay,
kahit ikaw yun,
Makakagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Huwag kang mag-abala, Dairong.
Constable Xiao,
isang buhay para sa isang buhay.
Ito ay patas, hindi ba?
Noong araw na iyon, nakita mo ang aking pagkatao
at pinili kong itago ang aking sikreto.
Nagplano ka
para takutin ako
kasama ang buhay ko
sa pagtitipid kay Madam Feng
nung nabasag ko kaso ikaw diba?
tama yan.
Isa kang wanted na kriminal
sa Qi Kingdom.
Kung ibibigay kita
sa Secret Investigation Unit,
kahit hindi ka Yesha,
ang iyong buhay ay hindi magiging iyo
para magdesisyon pa.
[Huo Dairong, Madam Feng]
Ang mag-ina na lang ang natitira.
Ang ika-36 na taon ng Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
Young Master.
Tara na
sa Huo Mansion.
Bago ako dumating dito,
Naisip ko na
iyong intensyon.
Upang maging tapat,
napunit ako.
At sigurado akong mas lalo pa sila.
Ang buhay ko ay mahalaga,
ngunit ilang bagay
bagay na higit pa riyan.
Kung ginawa ko ang deal na ito
kasama ka ngayon,
lahat ng bagay na nagpapanatili sa akin
papunta hanggang ngayon
ay tuluyang malaglag.
Miss Huo, sinabi mo minsan
na alam mong mabuti
lahat ng ginawa ko
sa Elite Constabulary Unit.
Pagkatapos ay dapat mong malaman
na hindi ako tumutugon ng maayos sa mga pagbabanta.
hindi ko ginawa dati,
at hindi ko gagawin ngayon.
Anuman ang gusto mong gawin,
Haharapin ko ito ng ulo.
-Ina.
-Madam.
Mangyaring, huwag gawing mas mahirap ito.
Inay.
Ina, ano ang nangyayari sa iyo?
gusto ko
para makahanap ka ng mabuting tao
at makita kang ikakasal.
Pero ngayon,
natatakot ako…
Natatakot ako na hindi ito magiging posible.
nanay,
anong ibig mong sabihin diyan?
Bago pumunta dito...
Kumuha ako ng lason.
Isang buhay para sa isang buhay.
gusto ko lang
mamatay…
may dignidad.
Dairong.
Hindi ko kayang iwan ka.
Inay.
Constable Xiao,
alam ko
lahat kayo ay may pagdududa
tungkol sa pinanggalingan ni Dairong.
ngayon,
Masasabi ko sa iyo ang totoo.
Actually, siya…
siya ay
hindi ang aking biological na anak na babae.
23 taon na ang nakalipas,
Ibinalik ni Heneral
isang sanggol mula sa hangganan.
Ang sanggol na iyon ay si Dairong.
hindi ko pa
sinabi sa sinuman tungkol dito.
Kahit si Dairong mismo ay hindi alam.
Kaya,
Walang magawa si Dairong
kasama ang bagay
nag-iimbestiga ka ngayon.
Dairong,
ang iyong ama ay palaging malamig sa iyo,
palaging mahirap sa iyo-
marahil ito ay dahil sa
iyong pinanggalingan.
Huwag mo siyang sisihin.
Hindi ko alam kung ano ang nangyari sa nakaraan,
pero ngayon,
tapos na ang lahat.
umaasa lang ako
makakalimutan mo lahat ng ito
at mabuhay
bilang isang ordinaryong tao.
pakiusap…
mangyaring huwag sumunod sa aking mga yapak
pababa…
sa isang madilim na landas.
Inay.
Qing Ying.
Oo.
Ingatan mo
Dairong.
Dapat alagaan mong mabuti
ng Dairong.
Oo.
ako...
Inay.
Madam.
Inay!
Madam!
Inay.
[Isang Tinig na Niyayanig ang Mundo]
[Pinarangalan para sa Seniority at Virtue]
Papasok ako at susuriin muli si Miss Huo.
Teka.
Anong nangyayari dito?
[Pinarangalan para sa Seniority at Virtue]
Huli ka na.
Ano ang dapat nating gawin
sa kasong ito ngayon?
Ano ang iniisip mo?
wala.
Yun lang…
kahit nalutas na ang kaso,
wala pa rin kaming progress
kay Yesha o Haiya.
Habang naghuhukay tayo, mas lumalalim ito.
Kung ano talaga ang nangyari
sa Haiyaa noon?
Isang bagay tungkol sa kasong ito
pakiramdam off.
Naka-off?
Ibig mong sabihin Madam Feng?
Yung nakapikit na manggagamot
nabanggit niya—
ang timing ng kanyang hitsura
at ang kanyang motibo sa pagbibigay sa kanya
ang pulang kristal—
wala ni isa sa kanila ang nagdadagdag.
Ngunit umamin si Madam Feng at kumuha ng lason.
Napaka determinado niya.
Ito ay eksakto dahil siya ay determinado
na nakakaramdam ng kahina-hinala.
Parang kinuha niya ang sarili niyang buhay
para pagtakpan ang isang bagay.
Ibig mong sabihin
hindi pa tapos ang kasong ito?
Pero ano…
anong klaseng tao
o ang lihim ay nagkakahalaga ng kamatayan upang protektahan?
Huo Dairong.
Hindi lahat
mula sa Haiya ay kinakailangang masama,
tama ba?
Hindi rin alam ni Huo Dairong
tungkol sa kanyang sariling background.
Natutunan lang niya ito kay Madam Feng
bago siya namatay.
Kung hindi umamin si Zhu Yitie,
hindi sana namin alam
ulila siya sa Haiya.
Anyway, hindi ko iniisip
masama siyang tao.
Guro,
kung hahayaan natin silang maghukay ng ganito,
hahantong ito sa kapahamakan.
Lahat ay nangyayari ayon sa plano ko.
Pero...
Sige gawin mo ang kailangan mong gawin.
Oo.
Siguradong hindi siya
ang nasa likod ng lahat ng ito.
aking ginang,
Nandito si Constable Zhong.
Miss Huo,
ang aking pakikiramay.
Alam kong wala ka dito
para aliwin ako.
ngayon,
Gusto ko lang umiyak at magluksa sa aking ina.
Pero
mas pinipilit kong umiyak,
lalo itong nagiging mahirap.
Walang makakaintindi
ang sakit na nararamdaman ko.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Miss Huo,
napakaraming tao na ang namatay.
Ang sikreto ni Constable Xiao
ay ligtas sa akin.
Oo, maraming tao ang namatay.
ayoko
para makasakit ng iba.
May sasabihin ka.
Sige na.
Hindi mo maaaring itago ang mga bagay sa iyong sarili.
Kaya sabihin mo lang.
Yung nakapikit na manggagamot...
Parang kilala ko kung sino siya.
Sino siya?
Beiming!
Beiming, gumising ka!
kamusta na siya?
Muling sumiklab ang frost toxin.
Hindi ko inaasahan
ang pangalawang pag-atake na darating sa lalong madaling panahon.
Nagsagawa na ako ng acupuncture.
Dapat magising siya agad.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ito ay mas masahol kaysa sa huling pagkakataon.
hindi ko alam
kapag nangyari ang ikatlong pag-atake...
Ilipat!
Tong Shuang.
Kahit na ang mamamatay-tao
sa kaso ng Huo Mansion
kinuha ang sarili niyang buhay,
Hindi ko pa rin iniisip
ganun kasimple.
Sinusubukan mo pa ring ikonekta ang kasong ito
kay Xiao Beiming?
Kahit na may koneksyon,
ang tanging lead natin ngayon
ay ang nakapikit na manggagamot.
Sa isang clue lang,
paano tayo dapat
para mahuli si Xiao Beiming?
Pero malakas ang pakiramdam ko
na ang Xiao Beiming ay nasa kabisera—
marahil kahit sa ilalim ng aming mga ilong.
ama,
bigyan mo pa ako ng ilang araw.
I swear sasaluhin ko siya.
Hindi naman sa hindi kita bibigyan ng oras.
Talagang wala na tayong oras.
Sa tingin mo ba ang iyong instincts
makapagliligtas ng buhay nating dalawa
nitong mga nakaraang araw?
Sige.
Ipapa-imbestiga ko si Li Long
ang nakapikit na manggagamot.
Nakatuon ka sa paghahanap
ng ibang paraan para sa amin.
Kahit na tayo ay mapahamak,
hindi natin kaya
taya lahat sa isang clue.
Kaya sinasabi mo
Si Madam Feng noon
nang hindi nalalaman
paggamit ng ipinagbabawal na gamot,
na humantong sa trahedyang ito.
Naghihinala ang manggagamot na iyon.
Bukod sa malata,
may iba pa bang katangian?
Ayon kay Madam Feng,
para siyang gumagala na manggagamot
na nakinabang
sa pagbebenta ng mga ipinagbabawal na gamot.
Bukod kay Madam Feng,
walang nakakita sa kanya.
Kamusta na?
Nahanap mo na ba
isang paraan upang i-save ang Beiming?
Nabasa ko na lahat ng medical books
ngunit walang nahanap.
Gayunpaman, mayroon akong bagong ideya.
Hindi ito oras
para sa kalahating sagot.
Ang pamamaraang ito ay lubhang mapanganib.
Dapat nating pag-usapan ito.
ano bang sinasabi mo
Ang Frost na nagyeyelo ng dugo ay ang pinakanakamamatay
frost toxin na nakita ko na.
Hindi ito ma-neutralize
sa pamamagitan ng mga karaniwang halamang gamot
magagamit sa merkado.
Gusto kong labanan ang lason sa lason.
Labanan ang lason sa lason?
Ayon sa prinsipyo
ng yin at yang,
ano ang maaaring humadlang sa Blood-freezing Frost
dapat ay isang bagay na lubhang makapangyarihan
at mainit na apoy.
Isang bagay lang
pumapasok sa isip ko.
[Fire Cicada,
isang lason ng matinding yang at init]
Ano ang Fire Cicada?
Bakit hindi ko narinig ito?
Ito ay hindi kapani-paniwalang bihira.
Ito ay isang damong tumutubo lamang
sa mga bunganga ng bulkan.
Parang cicada,
kaya ang pangalan.
Gamit ang Fire Cicada bilang panimulang aklat,
baka kaya ko
kontrahin ang Blood-freezing Frost.
Pagkatapos ay subukan ito kaagad!
Tulad ng sinabi ko,
ang Fire Cicada ay napakabihirang.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong bilhin
sa palengke.
Kahit na makuha natin ito,
Hindi ko magagarantiya
gagana ito.
Kung hindi, natatakot ako
Maaaring mamatay si Beiming dahil dito.
Ang pamamaraang ito ay masyadong mapanganib.
Anuman ang panganib,
pagkuha muna ng Fire Cicada
ay mas mabuti kaysa walang ginagawa.
Saan ko ito mahahanap?
Pupunta agad ako.
Ayon sa medikal na libro ng aking master,
ito ay matatagpuan lamang
sa Ghost Market sa kabisera.
Nabasa ko lang ang tungkol sa lugar na ito
sa mga medikal na libro.
Bakit nandito lahat ng bagay
kakaiba at nakakatakot?
May mga ninakawan,
ilang ninakaw,
ang ilan ay kinuha mula sa mga biktima ng pagpatay,
at may naghukay pa
mula sa libingan ng mga ninuno.
Syempre nakakatakot sila.
Hindi nakakagulat na tinawag itong Ghost Market.
Lahat dito
hindi makita ang liwanag ng araw.
Bakit sila
lahat nakatingin sa amin?
Naalerto na ba natin sila?
Siguro naamoy nila ang bango ng mga tagalabas.
Ang mga patakaran ng Ghost Market:
walang mga tanong tungkol sa kung sino ka;
walang mga tanong
tungkol sa kung saan nanggaling ang mga kalakal.
Kailangan nating manatiling maingat.
Huwag kang makialam sa gulo.
Nakuha ko.
Tingnan mo, ang Fire Cicada.
Yan ang Fire Cicada.
Wag kang gumalaw.
Magkano ito?
Magkano ang inaalok mo?
50 taels.
Sapat na ba iyon?
100 taels noon.
Hindi pa rin sapat?
Ang aking panuntunan para sa pagbebenta
ay ipagpalit ang isang bagay sa isa pa.
Ano sa tingin mo
nasa iyo na sapat na ang halaga
upang ipagpalit sa bagay na iyon?
Ang thumb ring na ito ay isang token mula sa isang bangko.
Maaari itong ipagpalit
sa pera o mga gawang lupa.
Ito ay
ang pinakamahalagang bagay sa akin.
Maaari ko bang ipagpalit ito sa iyong damo?
Syempre hindi.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ang ganda ng mata mo miss.
nagtataka ako
kung kaya kong ipagpalit ito
para sa isang mata mo.
Nasa iyo ang pagpipilian.
ano...
anong nangyayari?
Ibigay mo!
Hindi kailanman!
Hindi ka makakatakas.
Girl, ikaw talaga
isang bihasang mandirigma.
Konstable Zhong,
ingat ka!
sino ka ba
ayos ka lang ba
Huwag kang mag-abala. Hindi mo siya mahuhuli.
anong mali?
Ano ang nangyari sa iyong mga mata, Xueman?
hindi ko makita.
Hindi mo kaya…